Sai, tahukah kamu, aku
tidak menyentuh harmoniumku
sejak kau dirawat
di rumah sakit.
Aku menunggumu kembali.
Sekarang kamu sudah kembali
Aku akan memainkan
harmonium untukmu
dan nyanyikan
lagu favoritmu juga.
Wow, Ayah mertua.  Di
mana kepala keluarga ini?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Dia pasti punya sesuatu yang spesial
komentar tentang
kepulangan saya.
Luar biasa..
Bibi mertua, saya baru saja kembali
setelah keluar dari rumah sakit.
Jika Anda memukul saya
dengan itu, saya harus diterima lagi.
Dia sedang di dapur menyiapkan
sesuatu yang spesial untukmu.
Apa!
Ibu mertua, apakah saya
mendengarnya dengan benar?
Kau bilang dia membuat
sesuatu yang spesial untukku.
Anda tidak bisa mempercayainya, bukan?
Tapi kau harus.
Itu karena hari ini adalah
harimu dan adik ipar dimulai
memasak untukmu.
Saya pikir Anda
adalah satu-satunya
orang penting di rumah ini.
Saya juga berpikir, Lord Ganesh
bersama saya harus merasa bahwa
Anda mendapatkan perhatian
yang layak dia dapatkan hari ini.
Sonali, ada apa!
Ibu mertua, katakan
yang sebenarnya.
Apakah bibi mertua
memasak sesuatu untukku?
Ya, aku memasak khusus untukmu.
Hari ini benar-benar sangat istimewa.
Ya, itu istimewa.
Hari ini adalah pencelupan Lord Ganesh
dan kami juga
menyambut Sai kembali.
Yang terpenting,
Virat, hari ini kita akan
makan laddus yang
disiapkan oleh bibi.
Oh.. - Laddus?
- Apa, Samrat!  Itu adalah kejutan.
Oh.. Maaf, Bibi.
- Anda membuat laddus untuk saya.
Anda menyukainya, bukan?
Hanya orang yang beruntung yang bisa
makan laddus yang disiapkan oleh bibi.
Mulutku berair
saat memikirkannya.
Kalian berdua tidak mungkin.
Begitu Virat dan Samrat
bergabung, mereka mulai
menarik kaki semua orang.
Saya tidak begitu pandai dalam hal itu.
Sai.. Sai kembali.
Sai, kamu sudah pulih.
Apakah kamu tahu?
Aku sangat takut
melihatmu di rumah sakit.
Saya sangat senang sekarang
bahwa Anda telah pulih.
Kakak ipar, saya juga sangat
senang bertemu dengan Anda.
Sai, tahukah kamu, aku
sedang membantu ibuku
dalam membuat laddus untukmu.
- Benar-benar?
Ya.  - Itu benar.
Bukan hanya ipar,
saya juga membantu bibi.
Ya.
Wow!  Kalian melakukan
banyak hal untuk Sai.
Saya berharap saya juga
mengalami kecelakaan.
Sehingga saya juga mendapatkan
perlakuan kerajaan ini.
Seperti yang, ratu
kita, Sai dapatkan.
Mengapa Anda harus
mengalami kecelakaan
untuk menerima perlakuan
seperti itu, Kakak ipar Pakhi?
Anda sudah hidup seperti seorang ratu.
Anda selalu mendapatkan
perlakuan kerajaan.
Hanya beberapa orang
malang seperti saya yang perlu
mengalami kecelakaan untuk
memiliki kehidupan normal.
Normal?
Bibi mertua membuat laddus
untukmu dan kamu merasa ini normal?
Saya pikir Anda normal sekarang
karena Anda sudah mulai berbicara.
Mulut Anda sudah
mulai bekerja seperti
dulu segera setelah
Anda kembali ke rumah.
Mengapa Anda berpura-pura
tidak dapat berbicara di rumah sakit?
Itu terlalu banyak sehingga mereka
harus memanggil psikiater untukmu.
Katakan yang sebenarnya,
Sai, kamu berpura-pura, kan?
Sai tidak berpura-pura.  Dia
baru mulai berbicara kemarin.
Kenapa dia bahkan
pura-pura tidak berbicara?
Lupakan semua ini.  Kita harus
merayakan kesembuhan Sai.
Semua anggota keluarga
mendoakan kesembuhan Sai
dan Tuhan Ganesh telah
menjawab doa-doa kami.
Itu sebabnya saya mengharapkan setiap anggota
keluarga ini untuk tetap tenang.
Dan senyum yang paling penting.
Virat, bawa Sai ke kamarnya.
Dia butuh istirahat.
Ya, Ayah.
Saat itu laddus
sudah siap untuk Sai.
Kita harus
menyelesaikan pemujaan
setelah itu dan pencelupan juga.
Bibi, aku juga memikirkan
hal ini.  Sai telah bepergian
dalam kondisi seperti
ini jadi dia pasti lelah.
Dokter juga mengatakan
bahwa dia perlu istirahat dan..
Sai, ayo.  Istirahat sebentar.
Tunggu sebentar, Virat.
Sai akan beristirahat
tapi tidak di kamar tidurnya.
Mulai hari ini Sai akan tinggal di
ruangan yang berbeda sendirian.
Ashwini, apa yang kamu katakan?
Anda mendengar saya, Ninad.
Saya tidak ingin Sai
tinggal di kamar itu
tempat dia tinggal selama ini.
Ashwini?
Anda telah mengatakan hal yang salah.
Mengapa Anda memiliki pemikiran ini?
Saya juga seorang
ibu, Kakak ipar.
Dan seorang ibu selalu memikirkan
kesejahteraan anak-anaknya.
Saya tidak mengambil
keputusan ini secara spontan.
Tapi, Ashwini, kenapa kamu
ingin Virat dan Sai tinggal
di kamar terpisah?  Mereka
adalah suami dan istri.
Saya juga ingin
tahu ini, Bibi Ashwini.
Sai memasuki rumah
ini sebagai istri Virat.
Dia ada di keluarga
ini karena Virat.
Sekarang jika dia tidak
tinggal di kamar Virat,
hubungan apa yang akan
dia miliki dengan keluarga ini?
Hak apa dia harus
tinggal di sini?
Bibi Ashwini melakukan apa yang
dilakukan kakak ipar Patralekha
selalu diinginkan.  Itu hebat.
Tidak ada.. Aku hanya..
Saya pikir para ilmuwan harus
menemukan kunci untuk menutup mulut orang.
Mengapa?
- Karena beberapa orang tidak berhenti berbicara tentang sampah.
Setidaknya cobalah untuk mendengarkan
seluruh masalah sebelum Anda berbicara.
Coba pahami mengapa
bibi Ashwini mengatakan ini.
Mohit benar.  Kita
harus mendengarkan
Bibi Ashwini sebelum
mencapai kesimpulan.
Patralekha, saya juga punya
jawaban atas pertanyaan Anda.
Ketika Sai datang ke keluarga
ini, dia bukan hanya istri Virat
dia datang ke sini
sebagai putriku juga.
Dan itu memberi saya hak
untuk membuat beberapa
keputusan tentang hidupnya.
Adik ipar Mansi, Virat
dan Sai adalah suami istri.
Mereka masih dan akan
selalu tetap demikian.
Hanya orang bodoh yang akan meragukan ini.
Tidak apa-apa.
Tetapi pertanyaannya
adalah apa yang
terjadi karena itu
Anda memutuskan untuk mengambil
keputusan besar seperti itu?
Pasti ada alasannya.
Kami ingin tahu alasannya.
- Hal-hal yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir telah
membuat saya banyak memikirkan hal ini.
Saya telah mengambil keputusan
ini setelah memikirkan hal ini.
Virat dan Sai harus tinggal
di kamar yang berbeda.
Tidak.. Tidak, Bibi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.  Sai
dan Virat dimaksudkan untuk satu sama lain.
Mereka akan tetap bersama.
Saya tidak akan membiarkan mereka
tinggal di kamar terpisah, Bibi.
- Ya, Devyani..
Dengarkan aku, sayang.
- Tidak, Bibi.. - Dengar..
Tidak.. kataku..
- Dengarkan aku, sayang..
Saya tidak menjauhkan
Virat dari Sai.
Saya melakukan ini agar
mereka selalu bersama.
Mengambil keputusan ini
tidak mudah bagiku, sayang.
Tidak, Bibi.  Saya mengatakannya.
Sai dan Virat akan tetap bersama ..
Tunggu sebentar ..
Apakah Anda akan menjawab saya?
Ketika Harini jatuh sakit, bukankah
kamu memberinya obat yang pahit?
Bibi, bagaimana dia akan sembuh
jika aku tidak memberinya itu?
Itulah apa.
Jika ada kesalahpahaman
dalam suatu
hubungan, penting
untuk menyelesaikannya.
Perlu untuk
mengobatinya, Devyani.
Keputusan saya
seperti obat pahit itu.
Ini akan membantu
menyelesaikan perbedaan mereka.
Apakah kamu mengerti, sayang?
Tidak, saya tidak mengerti..
Saya tidak mengerti
apa pun yang baru saja Anda katakan.
- Saya tidak menyimpan Virat
jauh dari Sai.
Ada kesalahpahaman
di antara mereka.
Ini menyebabkan masalah
dalam hubungan mereka.
Jika mereka tetap bersama, itu
akan menambah masalah mereka.
Dan jika itu terjadi
hubungan mereka akan menjadi lemah.
Luar biasa, Aswini!
Bagaimana pendapat Anda tentang ini?
Anda ingin menjauhkan
mereka agar tidak terpisah?
Ini sama saja dengan
memecahkan sesuatu
agar tidak pecah.  - Ninad?
Apakah kalian semua lupa
apa yang dikatakan Devi
tentang Virat dan Sai yang
menjauh satu sama lain?
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda.
Setiap kali Sai dan Virat berpikir
untuk menjauh satu sama lain
nyawa mereka terancam.
Ketika mereka tinggal
bersama, mereka bertarung.
Mereka bertengkar begitu banyak
bahwa Sai berpikir untuk
meninggalkan rumah.
Tapi, Ibu
Saya telah berbicara
dengan Sai tentang semua ini.
Kami telah melakukan diskusi ini.
Jika saya tidak salah
hal ini meyakinkan
Sai untuk datang ke sini.
Bukan?
'Tidak, Virat, aku tahu
mengapa Sai datang ke sini.'
'Saat aku meninggalkan rumah'
'untuk pergi dari Virat'
'Aku mengalami kecelakaan
dan itu sudah berakhir sekarang.'
"Aku akan kembali ke Gadchiroli."
'Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Virat jika kamu pergi!'
'Apakah Anda akan mampu menanggung itu?'
'Aku tahu kamu
kembali untuk Virat, Sai.'
Ya, Virat, saya memberi
tahu Anda di rumah
sakit bahwa Sai telah
memutuskan untuk kembali.
Agar kejadian serupa
tidak terulang kembali.
Tapi tetap saja aku memikirkannya
lebih baik jika Anda berdua
tinggal di kamar terpisah.
Tuhan.. Aku belum pernah melihat
ibu mertua seperti itu dalam hidupku.
Dia memberi Sai kamar
yang berbeda alih-alih
memarahinya karena
meninggalkan rumah
agar dia tidak keluar
rumah jika dia marah.
Apa yang bisa dilakukan, ibu mertua!
Adik ipar Sai sangat beruntung
bahwa dia memiliki
ibu mertua yang baik.
Dan bagi saya Anda
bahkan tidak bisa
berpikir untuk melakukan
sesuatu yang baik.
Tapi, Karishma, aku bisa memberimu jarum
dan benang.  Apakah itu tidak apa apa?
Mengapa?
- Ini untuk menjahit mulutmu saat kamu banyak bicara.
Haruskah aku menjahit mulutmu?
- Tidak.. aku baik-baik saja.
Adik ipar Sonali,
hari-hari berlalu
ketika menantu perempuan
dimarahi untuk tutup mulut.
Menantu perempuan dari generasi
ini tidak akan mendengarkan.
Dan bahkan tidak berpikir untuk
mengatakan apapun pada Sai.
Kalian pasti tahu suami
Sai adalah seorang polisi.
Apakah Anda mengancam
kami atas nama Sai?
Akankah Virat memenjarakan kita?
Bukankah kita berhubungan dengannya?
Tidak, Omkar.  Shivani bercanda.
Mengapa Anda
menganggapnya begitu serius?
Semua orang di rumah
ini bercanda, Kakak.
Semua orang hanya
berbicara tentang Sai..
Sekarang dia bahkan
mendapatkan kamar terpisah.
Kamar yang berbeda untuknya.
Omkar, tenang.  Ashwini
sedang memikirkan
sesuatu untuk Sai.
Kenapa kamu marah?
Itu karena hal seperti ini
tidak terjadi di rumah ini.
Itu akan terjadi sekarang, Omkaar.
Kebenaran tidak pernah bisa berubah.
Perubahan tidak bisa dihindari.
Itulah mengapa sekarang saatnya
untuk membawa perubahan di rumah ini.
Apa yang baru saja saya katakan
.. Saya tidak meminta izin Anda.
Saya memberi tahu
Anda keputusan saya.
Akan lebih baik jika tidak
ada yang keberatan dengan ini.
Ashwini, kapan Anda mulai
mengambil keputusan keluarga ini?
Anda adalah satu-satunya
yang memiliki hak itu.
Dan tidak ada yang bisa
mengambilnya dari Anda.
Demikian pula, tidak ada
yang bisa mengambil hak saya
untuk memutuskan hal-hal
tentang kehidupan Sai.
Ashwini, apakah menurut
Anda keputusan Anda
dapat menjadi penyebab
putusnya hubungan mereka?
Ninad, pasangan
tidak menjadi suami-istri
jika istri memakai
rantai pernikahan.
Pernikahan adalah
tentang saling memahami.
Ini tentang saling
mendukung sepanjang waktu
dalam hidup.  Saling
mendukung di saat-saat sulit.
Kita semua tahu bahwa hubungan
Virat dan Sai belum begitu kuat.
Setiap hari mereka
memiliki masalah.
Tapi meskipun begitu
mereka peduli satu sama lain.
Bukan?
Tidak ada yang meragukan itu.
Mereka tidak memiliki
kesalahan dalam
masalah yang mereka
hadapi dalam hidup.
Mereka menikah dalam
keadaan seperti itu ..
Mereka tidak mendapatkan
kesempatan yang akan
didapat oleh suami dan
istri normal mana pun.
Itu sebabnya saya ingin
kita memberi mereka
kesempatan untuk memulai
hidup mereka dengan segar.
Mendengar apa yang dikatakan Ashwini
Saya juga berpikir mereka
harus diberi kesempatan lagi.
Sejauh menyangkut
hubungan mereka
yang hancur, itu tidak
akan pernah terjadi.
Kita harus membiarkan mereka
hidup seperti yang mereka inginkan.
Jika mereka ingin
tetap bersama itu harus
menjadi keputusan mereka
bukan karena tekanan
atau paksaan Penting bagi
mereka untuk tetap bersama.
Jangan dekat satu sama lain.
Jika masalah mereka
dapat diselesaikan
jika mereka tinggal
di kamar terpisah
mengapa tidak melakukan itu?
Ashwini, Anda bisa
bertanya kepada saya sekali
sebelum mengambil
keputusan besar seperti itu.
Adik ipar, bagaimana saya bisa mengambil
keputusan tanpa bertanya kepada siapa pun?
Saya telah meminta nasihat
dari orang yang berpengetahuan.
Dan begitulah cara saya
mengambil keputusan ini.
Siapa yang lebih berpengetahuan
daripada ipar perempuan di rumah ini?
Jika Anda tidak bertanya kepada ipar
perempuan, siapa yang Anda tanyakan?
Dari seorang ahli.
Pakar..
'Hubungan Sai dan Virat
akan menjadi contoh baru.'
'Mereka akan tinggal di rumah
yang sama tapi di kamar terpisah.'
'Mereka biasanya tidur
terpisah, itu sudah cukup.'
'Apa maksudmu?  - Ayo, Sayang.'
'Aku akan membawamu ke kamarmu.
Kamu pasti lelah jadi istirahatlah.'
'Aku akan melihat kegembiraan baru apa
yang bisa dibawa oleh hubungan mereka.'